Repository: denisk176/threema-ios
Catalog: SharedResources/Strings/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

# settings_list_privacy_title
source: Privacy
ko: 개인 정보
zh_hans: 隐私
zh_hant: 隱私權

# settings_list_appearance_title
source: Appearance
ko: 외관
zh_hans: 外观
zh_hant: 外觀

# settings_list_notifications_title
source: Notifications
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# settings_list_chat_title
source: Chat
ko: 채팅
zh_hans: 会话
zh_hant: 對話

# settings_list_media_title
source: Media
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 多媒體

# settings_list_storage_management_title
source: Storage Management
ko: 저장 관리
zh_hans: 存储管理
zh_hant: 儲存管理

# settings_list_passcode_lock_title
source: Passcode Lock
ko: 암호 잠금
zh_hans: 密码锁
zh_hant: 密碼鎖

# settings_threema_calls
source: Calls
ko: 통화
zh_hans: 通话
zh_hant: 通話

# settings_list_threema_desktop_title
source: Threema 2.0 for Desktop (Beta)
ko: 데스크톱용 Threema 2.0 (베타)
zh_hans: Threema 2.0 桌面版（测试版）
zh_hant: Threema 2.0 桌面版（測試版）

# settings_list_threema_web_title
source: Desktop/Web
ko: 데스크톱/웹
zh_hans: 桌面版/网页版
zh_hant: 桌面版/網頁版

# settings_list_network_title
source: Network Status
ko: 네트워크 상태
zh_hans: 网络状态
zh_hant: 網路狀態

# settings_list_version_title
source: Version
ko: 버전
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

# settings_list_settings_license_username_title
source: License Username
ko: 라이선스 사용자 이름
zh_hans: 许可证用户名
zh_hant: 授權條款用戶名稱

# settings_list_invite_a_friend_title
source: Invite a Friend
ko: 친구 초대
zh_hans: 邀请朋友
zh_hant: 邀請好友

# settings_list_threema_work_channel_title
source: Threema Work Channel
ko: Threema Work 채널
zh_hans: Threema Work 频道
zh_hant: Threema Work 頻道

# settings_list_rate
source: Rate %@
ko: %@ 평가
zh_hans: 对 %@ 评分
zh_hant: 對 %@ 評分

# settings_list_support_title
source: Support
ko: 지원
zh_hans: 支持
zh_hant: 支援

# settings_list_privacy_policy_title
source: Privacy Policy
ko: 개인 정보 정책
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私權政策

# settings_list_license_title
source: License
ko: 라이선스
zh_hans: 许可证
zh_hant: 授權條款

# settings_advanced
source: Advanced
ko: 고급
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# settings_threema_work_subtitle
source: The secure communication solution for companies
ko: 기업을 위한 안전한 통신 솔루션
zh_hans: 企业的安全通信解决方案
zh_hant: 企業的安全通訊解決方案

# settings_feedback
source: Beta Feedback
ko: 베타 피드백
zh_hans: 测试版反馈
zh_hant: 測試版意見回饋

# settings_list_tos_title
source: Terms of Service
ko: 서비스 약관
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# settings_md_sync_alert_title
source: Synchronization failed
ko: 동기화 실패
zh_hans: 同步失败
zh_hant: 同步失敗

# settings_privacy_contacts_header
source: Contacts
ko: 연락처
zh_hans: 联系人
zh_hant: 聯絡人

# settings_privacy_sync_contacts
source: Sync Contacts
ko: 연락처 동기화
zh_hans: 同步联系人
zh_hant: 同步聯絡人

# settings_privacy_exclusion_list
source: Exclusion List
ko: 제외 목록
zh_hans: 排除名单
zh_hant: 排除清單

# settings_privacy_exclusion_list_alert_title
source: ID too short
ko: ID가 너무 짧음
zh_hans: ID长度太短
zh_hant: ID長度太短

# settings_privacy_exclusion_list_alert_message
source: Please enter an ID with a length of exaclty 8 characters.
ko: 정확히 8자 길이의 ID를 입력하세요.
zh_hans: 请输入8个字符长度的 ID。
zh_hant: 請輸入8個字元長度的 ID。

# settings_privacy_block_unknown
source: Block Unknown
ko: 알려지지 않은 것 차단
zh_hans: 屏蔽未知者
zh_hant: 封鎖未知者

# settings_privacy_block_unknown_footer_on
source: Only people on your contact list can send you a message.
ko: 당신의 연락처 목록에 있는 사람만이 당신에게 메시지를 보낼 수 있습니다.
zh_hans: 只有在通讯录的联系人才能向您发送消息。
zh_hant: 只有在通訊錄的聯絡人才能向您傳送訊息。

# settings_privacy_block_unknown_foooter_off
source: Anybody can send you a message. New contacts will be added automatically when their first message arrives.
ko: 누구나 당신에게 메시지를 보낼 수 있습니다. 새로운 연락처는 첫 번째 메시지가 도착할 때 자동으로 추가됩니다.
zh_hans: 任何人都可以向您发送消息。当他向您发送第一条消息时，会自动添加到新的联系人。
zh_hant: 任何人都可以向您傳送訊息。當他向您傳送第一則訊息時，會自動新增至新聯絡人。

# settings_privacy_os_header
source: iOS Integration
ko: iOS 통합
zh_hans: 与iOS系统的整合
zh_hant: 與iOS系統的整合

# settings_privacy_os_donate
source: Share Interactions
ko: 상호 작용 공유
zh_hans: 打开分享互动
zh_hant: 開啟分享互動

# settings_privacy_os_reset
source: Reset Interactions
ko: 상호 작용 재설정
zh_hans: 重置分享互动
zh_hant: 重設分享互動

# settings_privacy_os_footer
source: If turned on, Threema contacts will be suggested when sharing content in iOS. Sharing interactions exposes information to iOS.
ko: 만약 켜져 있다면, iOS에서 콘텐츠를 공유할 때 Threema 연락처가 제안됩니다. 공유 상호작용은 정보를 iOS에 노출시킵니다.
zh_hans: 如果打开分享互动，在iOS中分享内容时会建议 Threema 联系人列表。 分享互动可能会将信息暴露给iOS系统。
zh_hant: 如果開啟分享互動，在iOS中分享內容時會建議 Threema 聯絡人清單。分享互動可能會將資訊暴露至iOS系統。

# settings_privacy_chat_header
source: Chat
ko: 채팅
zh_hans: 会话
zh_hant: 對話

# settings_privacy_read_receipts
source: Read Receipts
ko: 읽음
zh_hans: 已读回执
zh_hant: 已讀標記

# settings_privacy_typing_indicator
source: Typing Indicators
ko: 타이핑 인디케이터
zh_hans: 输入状态
zh_hant: 打字狀態

# settings_privacy_poi_header
source: Location Data
ko: 위치 데이터
zh_hans: 位置数据
zh_hant: 位置資料

# settings_privacy_choose_poi
source: Show POIs
ko: POI 보기
zh_hans: 显示POI
zh_hant: 顯示POI

# settings_privacy_poi_footer
source: If turned on, points of interest near you are displayed when you share your location. For this purpose, your location is sent to the server.
ko: 켜져 있을 경우, 위치를 공유할 때 근처의 관심 지점들이 표시됩니다. 이를 위해 귀하의 위치 정보가 서버로 전송됩니다.
zh_hans: 如果打开此功能，在分享位置时会显示附近的POI。您的位置会被发送到我们的服务器。
zh_hant: 如果開啟此功能，在分享位置時會顯示附近的POI。您的位置會被傳送至我們的伺服器。

# settings_privacy_TIRR_reset_all
source: Reset for All Contacts
ko: 모든 연락처에 대한 재설정
zh_hans: 重置所有联系人
zh_hant: 重設所有聯絡人

# settings_privacy_TIRR_reset_footer
source: Reset all contacts to the default setting.
ko: 모든 연락처를 기본 설정으로 재설정합니다.
zh_hans: 将所有联系人重置为默认设置。
zh_hant: 將所有聯絡人重設為預設設定。

# settings_privacy_TIRR_reset_alert_title
source: Reset
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# settings_privacy_TIRR_reset_alert_message
source: Reset all contacts to the default setting. Action cannot be undone.
ko: 모든 연락처를 기본 설정으로 재설정합니다. 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 将所有联系人重置为默认设置。此操作不能被撤销。
zh_hant: 將所有聯絡人重設為預設設定。此作業不能被還原。

# settings_privacy_TIRR_reset_alert_action
source: Reset All
ko: 모두 재설정
zh_hans: 重置所有内容
zh_hant: 重設所有內容

# settings_privacy_hide_private_chats
source: Hide Private Chats
ko: 개인 채팅 숨기기
zh_hans: 隐藏私密会话
zh_hant: 隱藏私密對話

# settings_privacy_hide_private_chats_footer
source: Hides all private chats in the chats overview. You need to set a passcode in order to activate this setting.
ko: 모든 개인 채팅을 채팅 개요에서 숨깁니다. 이 설정을 활성화하려면 패스코드를 설정해야 합니다.
zh_hans: 在会话界面中隐藏所有私密会话，您需要设置密码锁才能启用此设置。
zh_hant: 在對話畫面中隱藏所有私密對話，您需要設定密碼鎖才能啟用此設定。

# settings_appearance_theme_section
source: Design theme
ko: 디자인 테마
zh_hans: 设计主题
zh_hant: 設計主題

# settings_appearance_light_theme
source: Light
ko: 라이트
zh_hans: 浅色
zh_hant: 淺色

# settings_appearance_dark_theme
source: Dark
ko: 다크
zh_hans: 深色
zh_hant: 深色

# settings_appearance_system_theme
source: System
ko: 시스템
zh_hans: 根据系统设置
zh_hant: 根據系統設定

# settings_appearance_theme_selected
source: %@ theme active
ko: %@ 테마 활성 중
zh_hans: %@ 主题启用中
zh_hant: %@ 主題啟用中

# settings_appearance_theme_active
source: Active
ko: 활성
zh_hans: 启用
zh_hant: 啟用

# settings_appearance_hide_app_icon
source: App Icon
ko: 앱 아이콘
zh_hans: 应用图标
zh_hant: 應用程式圖示

# settings_appicon_default_header
source: Default Icon
ko: 기본 아이콘
zh_hans: 默认图标
zh_hant: 預設圖示

# settings_appicon_legacy_header
source: Threema Icons
ko: Threema 아이콘
zh_hans: Threema 图标
zh_hant: Threema 圖示

# settings_appicon_special_header
source: Special Icons
ko: 특별한 아이콘
zh_hans: 特殊图标
zh_hant: 特殊圖示

# settings_appearance_hide_stale_contacts
source: Hide Inactive IDs
ko: 비활성 ID 숨기기
zh_hans: 隐藏不活跃的ID
zh_hant: 隱藏非活躍的ID

# settings_appearance_show_profile_pictures
source: Show Profile Pictures
ko: 프로필 사진 표시
zh_hans: 显示个人头像
zh_hant: 顯示大頭貼

# settings_appearance_display_order
source: Display Order
ko: 표시 순서
zh_hans: 显示顺序
zh_hant: 顯示順序

# settings_appearance_show_gallery_preview
source: Show Gallery Preview
ko: 갤러리 미리보기 표시
zh_hans: 显示图库预览
zh_hant: 顯示圖片庫預覽

# settings_notifications_inapp_section
source: In App
ko: 앱 내에서
zh_hans: 应用内
zh_hant: 應用程式內

# settings_notifications_inapp_sounds
source: In App Sounds
ko: 앱 내 소리
zh_hans: 应用内的声音
zh_hant: 應用程式內的音效

# settings_notifications_inapp_vibrate
source: In App Vibrate
ko: 앱 내 진동
zh_hans: 应用内的振动
zh_hant: 應用程式內的震動

# settings_notifications_inapp_preview
source: Show Message Preview
ko: 메시지 미리보기 표시
zh_hans: 显示消息预览
zh_hant: 顯示訊息預覽

# settings_notifications_push_section
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# settings_notifications_push_sound
source: Sound
ko: 알림 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 音效

# settings_notifications_push_groupsound
source: Group Sound
ko: 그룹 사운드
zh_hans: 群组声音
zh_hant: 群組音效

# settings_notifications_push_preview
source: Show Message Preview
ko: 메시지 미리보기 표시
zh_hans: 显示消息预览
zh_hant: 顯示訊息預覽

# settings_notifications_masterDnd_section_header
source: Off-Hours Policy
ko: 퇴근 후 정책
zh_hans: 非工作时间政策
zh_hant: 非工作時間政策

# settings_notifications_masterDnd
source: Do Not Disturb During Off-Hours
ko: 퇴근 후 시간 동안 방해 금지
zh_hans: 非工作时间期间请勿打扰
zh_hant: 非工作時間期間請勿打擾

# settings_notifications_masterDnd_section_footer
source: Disable notifications and reject calls outside of working hours.
ko: 근무 시간 외에는 알림을 비활성화하고 통화를 거부합니다.
zh_hans: 在工作时间以外禁用通知并拒绝通话。
zh_hant: 在工作時間以外停用通知並拒絕通話。

# settings_notifications_masterDnd_workingDays
source: Working Days
ko: 근무일
zh_hans: 工作日
zh_hant: 工作日

# settings_notifications_masterDnd_startTime
source: Start of Working Hours
ko: 근무 시간 시작
zh_hans: 上班时间
zh_hant: 上班時間

# settings_notifications_masterDnd_endTime
source: End of Working Hours
ko: 근무 시간 종료
zh_hans: 下班时间
zh_hant: 下班時間

# settings_notification_iOS_settings
source: System Settings
ko: 시스템 설정
zh_hans: 系统设置
zh_hant: 系統設定

# settings_notification_type_preview_title
source: Push Notifications
ko: 푸시 알림
zh_hans: 推送通知
zh_hant: 推播通知

# settings_notification_type_preview_description
source: Choose which information should be included in push notifications for incoming Threema messages.
ko: Threema 메시지 수신 시 푸시 알림에 포함되어야 할 정보를 선택하세요.
zh_hans: 选择哪些信息应包含在 Threema 新信息的推送通知中。
zh_hant: 選擇哪些訊息應包括在 Threema 新訊息的推播通知中。

# settings_notification_type_preview_restrictive_title
source: Display Nickname
ko: 닉네임 표시
zh_hans: 显示昵称
zh_hant: 顯示暱稱

# settings_notification_type_preview_restrictive_description
source: Only displays the contact’s nickname.
ko: 연락처의 닉네임만 표시됩니다.
zh_hans: 仅显示联系人的昵称
zh_hant: 僅限顯示聯絡人的暱稱

# settings_notification_type_preview_restrictive_sender_name
source: ~John
zh_hans: ~老三
zh_hant: ~小明

# settings_notification_type_preview_balanced_title
source: Display Name
ko: 표시 이름
zh_hans: 显示名称
zh_hant: 顯示名稱

# settings_notification_type_preview_balanced_description
source: Displays the contact’s full name (default setting).
ko: 연락처의 전체 이름을 표시합니다 (기본 설정).
zh_hans: 显示联系人的全名（默认设置）
zh_hant: 顯示聯絡人的全名（預設設定）

# settings_notification_type_preview_balanced_sender_name
source: John Smith
zh_hans: 张三
zh_hant: 王小明

# settings_notification_type_preview_complete_title
source: Display Name and Profile Picture
ko: 표시 이름 및 프로필 사진
zh_hans: 显示名称和头像
zh_hant: 顯示名稱和大頭貼

# settings_notification_type_preview_complete_description
source: Displays the contact’s full name and profile picture. Some information concerning interactions is shared with the operating system. [Learn more…](%@)
ko: 연락처의 전체 이름과 프로필 사진을 표시합니다. 상호 작용에 관한 일부 정보는 운영 체제와 공유됩니다.[더 알아보기...](%@)
zh_hans: 显示联系人的全名和头像。分享互动的信息会与iOS系统分享。[了解更多...](%@)
zh_hant: 顯示聯絡人的全名和大頭貼。分享互動的資訊會與iOS系統分享。 [了解更多...](%@)

# settings_notification_type_preview_complete_sender_name
source: John Smith
zh_hans: 张三
zh_hant: 王小明

# settings_notification_type_preview_message_text
source: Example message…
ko: 예제 메시지…
zh_hans: 示例消息…
zh_hant: 示例訊息…

# settings_notification_type_preview_no_button
source: Disable Push Notifications
ko: 푸시 알림 비활성화
zh_hans: 禁用推送通知
zh_hant: 停用推播通知

# settings_chat_wallpaper_title
source: Wallpaper
ko: 배경 화면
zh_hans: 壁纸
zh_hant: 背景圖片

# settings_chat_wallpaper_reset
source: Reset all wallpapers
ko: 모든 배경화면 재설정
zh_hans: 重置所有壁纸
zh_hant: 重設所有背景圖片

# settings_chat_wallpaper_empty
source: None
ko: 없음
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# settings_chat_wallpaper_custom
source: Custom
ko: 사용자 정의
zh_hans: 自定
zh_hant: 自訂

# settings_chat_wallpaper_default
source: Default
ko: 기본값
zh_hans: 默认
zh_hant: 預設

# settings_chat_wallpaper_reset_all_alert
source: Resets all wallpapers that were set specifically for a chat to the above selected option. Can't be undone.
ko: 선택한 옵션으로 특정 채팅을 위해 설정된 모든 배경화면을 재설정합니다. 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 将特定会话所设置的壁纸全部重置为上面选择的选项，一经选择后将无法撤消。
zh_hant: 將特定對話所設定的背景圖片全部重設為上面選擇的選項，一經選擇後將無法復原。

# settings_chat_bigger_emojis
source: Bigger Emojis
ko: 더 큰 이모지
zh_hans: 更大的表情符号
zh_hant: 更大的表情符號

# settings_chat_send_message_feedback_label
source: Haptic Feedback on Send
ko: 전송 시 햅틱 피드백
zh_hans: 发送消息时启用触感反馈
zh_hant: 傳送訊息時啟用觸覺回饋

# settings_media_title
source: Media
ko: 미디어
zh_hans: 媒体
zh_hant: 媒體

# settings_media_image_size_title
source: Image Size
ko: 이미지 크기
zh_hans: 图片大小
zh_hant: 圖片大小

# settings_media_video_quality_title
source: Video Quality
ko: 비디오 품질
zh_hans: 视频质量
zh_hant: 影片品質

# settings_media_autosave_title
source: Automatically Save Media in “Photos” App
ko: "사진" 앱에 미디어 자동 저장
zh_hans: 自动保存在 “照片” 应用程序
zh_hant: 自動儲存至「照片」應用程式

# settings_media_autosave_private_footer
source: Media received in private chats will not be automatically autosaved.
ko: 개인 채팅에서 수신한 미디어는 자동으로 자동 저장되지 않습니다.
zh_hans: 私密会话中收到的媒体不会自动保存。
zh_hant: 不自動儲存在私密對話中接收的媒體。

source: Storage Management
ko: 저장 관리
zh_hans: 存储管理
zh_hant: 儲存管理

# storage_total
source: Total Disk Space
ko: 총 디스크 공간
zh_hans: 总磁盘空间
zh_hant: 總磁碟空間

# storage_total_in_use
source: Used
ko: 사용 중
zh_hans: 已占用空间
zh_hant: 已佔用空間

# storage_total_free
source: Free
ko: 여유 공간
zh_hans: 可用空间
zh_hant: 可用空間

# storage_threema
source: Used by %@
ko: %@에 사용 중
zh_hans: %@ 占用的空间
zh_hant: %@ 佔用的空間

# delete_explain
source: Delete old media and files to free up disk space. Please note: Messages are not deleted automatically but only when tapping the respective Delete button.
ko: 디스크 공간을 확보하려면 오래된 미디어 및 파일을 삭제하세요. 주의: 메시지는 자동으로 삭제되지 않고 해당 삭제 버튼을 눌러야만 삭제됩니다.
zh_hans: 删除旧媒体和文件以释放磁盘空间。请注意：消息不会自动删除，只有在点击相应的 “删除” 按钮时才会删除。
zh_hant: 刪除舊媒體和檔案以釋放磁碟空間。請注意：訊息不會自動刪除，只有在點擊相應的「刪除」按鈕時才會刪除。

# delete_media_older_than
source: Delete Media and Files Older Than
ko: 다음보다 오래된 미디어 및 파일 삭제
zh_hans: 删除早于...的媒体和文件
zh_hant: 刪除早於...的媒體和檔案

# delete_media
source: Delete Media and Files
ko: 미디어 및 파일 삭제
zh_hans: 删除媒体和文件
zh_hant: 刪除媒體和檔案

# delete_media_confirm
source: Do you want to permanently delete all media and files older than %@?
ko: %@보다 오래된 모든 미디어 및 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您要永久删除所有早于%@的媒体和文件吗？
zh_hant: 您要永久刪除所有早於%@的媒體和檔案嗎？

# delete_media_confirm_all
source: Do you want to permanently delete all media and files?
ko: 모든 미디어 및 파일을 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您要永久删除所有媒体和文件吗？
zh_hant: 您要永久刪除所有媒體和檔案嗎？

# delete_media_explain
source: Thumbnails will not be deleted.
ko: 썸네일은 삭제되지 않습니다.
zh_hans: 缩略图不会被删除。
zh_hant: 縮圖不會被刪除。

source: Delete Messages Older Than
ko: 보다 오래된 메시지 삭제
zh_hans: 删除早于...的消息
zh_hant: 刪除早於...的訊息

source: Delete Messages
ko: 메시지 삭제
zh_hans: 删除消息
zh_hant: 刪除訊息

# delete_messages_confirm
source: Do you want to permanently delete all messages older than %@?
ko: %@보다 오래된 모든 메시지를 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您要永久删除所有早于%@的消息吗？
zh_hant: 您要永久刪除所有早於%@的訊息嗎？

# delete_messages_confirm_all
source: Do you want to permanently delete all messages?
ko: 모든 메시지를 영구적으로 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 您要永久删除所有消息吗？
zh_hant: 您要永久刪除所有訊息嗎？

# delete_messages_explain
source: Messages of any kind will be deleted: text and voice messages, media, files, polls, etc.
ko: 모든 종류의 메시지가 삭제됩니다: 텍스트 및 음성 메시지, 미디어, 파일, 투표 등.
zh_hans: 任何类型的消息都将被删除：文字和语音消息、媒体、文件、投票等。
zh_hant: 任何類型的訊息都將被刪除：文字和語音訊息、媒體、檔案、投票等。

# automatic_delete_explain
source: Use the automatic deletion of messages and media to free up disk space. Open polls, starred messages, and the content of note groups are excluded from automatic deletion.
ko: 메시지 및 미디어의 자동 삭제 기능을 사용하여 디스크 공간을 확보하세요. 자동 삭제에서 제외되는 항목은 투표, 별표 메시지, 노트 그룹의 내용입니다.
zh_hans: 使用自动删除信息和媒体功能可以释放磁盘空间。公开投票、已加星标的消息和私人收藏在备忘录 “一人群组” 内的消息不会被自动删除。
zh_hant: 使用自動刪除訊息和多媒體功能可以釋放磁碟空間。公開投票、已加星號的訊息和私人收藏在備忘錄「一人群組」內的訊息不會自動刪除。

# automatic_delete_on_confirmation_title
source: Turn on automatic deletion?
ko: 자동 삭제를 켜시겠습니까?"
zh_hans: 打开自动删除？
zh_hant: 開啟自動刪除？

# automatic_delete_off_confirmation_title
source: Turn off automatic deletion?
ko: 자동 삭제를 끄시겠습니까?
zh_hans: 关闭自动删除？
zh_hant: 關閉自動刪除？

# automatic_delete_confirmation_message_no_immediate_deletion
source: Starting now messages older than %@ will be automatically deleted. Note: Open polls and note groups are excluded.
ko: 지금부터 %@보다 오래된 메시지는 자동으로 삭제됩니다. 참고: 열려 있는 투표와 노트 그룹은 제외됩니다.
zh_hans: 从现在开始，早于%@的消息将被自动删除。注意：公开投票和私人收藏在备忘录 “一人群组” 内的消息不会被自动删除。
zh_hant: 從現在開始，早於%@的訊息將自動刪除。注意：公開投票和私人收藏在備忘錄「一人群組」內的訊息不會自動刪除。

# automatic_delete_confirmation_message_immediate_deletion
source: %d messages will be deleted immediately and all messages older than %@ will be automatically deleted from now on. Note: Open polls and note groups are excluded.
ko: %d개의 메시지가 즉시 삭제되며, 앞으로 %@보다 오래된 모든 메시지는 자동으로 삭제됩니다. 참고: 열려 있는 투표와 노트 그룹은 제외됩니다.
zh_hans: %d条消息将被立即删除，所有早于%@的消息将从现在开始会自动删除。注意：公开投票和私人收藏在备忘录 “一人群组” 内的消息不会被自动删除。
zh_hant: %d則訊息將立即刪除，所有早於%@的訊息將從現在開始會自動刪除。注意：公開投票和私人收藏在備忘錄「一人群組」內的訊息不會自動刪除。

# automatic_delete_on_confirmation_button
source: Turn On Automatic Deletion
ko: 자동 삭제 켜기
zh_hans: 打开自动删除
zh_hant: 開啟自動刪除

# automatic_delete_off_confirmation_button
source: Turn Off Automatic Deletion
ko: 자동 삭제 끄기
zh_hans: 关闭自动删除
zh_hant: 關閉自動刪除

# delete_in_progress
source: Deleting…
ko: 삭제 중...
zh_hans: 删除中…
zh_hant: 刪除中…

# one_year_title
source: 1 Year
ko: 1 년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

# one_year
source: 1 year
ko: 1 년
zh_hans: 1年
zh_hant: 1年

# six_months_title
source: 6 Months
ko: 6 개월
zh_hans: 6个月
zh_hant: 6個月

# six_months
source: 6 months
ko: 6 개월
zh_hans: 6个月
zh_hant: 6個月

# three_months_title
source: 3 Months
ko: 3 개월
zh_hans: 3个月
zh_hant: 3個月

# three_months
source: 3 months
ko: 3 개월
zh_hans: 3个月
zh_hant: 3個月

# one_month_title
source: 1 Month
ko: 1 개월
zh_hans: 1个月
zh_hant: 1個月

# one_month
source: 1 month
ko: 1 개월
zh_hans: 1个月
zh_hant: 1個月

# one_week_title
source: 1 Week
ko: 1주
zh_hans: 1星期
zh_hant: 1星期

# one_week
source: 1 week
ko: 1주
zh_hans: 1星期
zh_hant: 1星期

# everything
source: Delete All
ko: 모두 삭제
zh_hans: 删除所有
zh_hant: 刪除所有

source: Forever
ko: 영원히
zh_hans: 永远
zh_hant: 永遠

# media_file_not_found
source: Could not open media file. It was deleted or not downloaded from the server.
ko: 미디어 파일을 열 수 없습니다. 파일이 삭제되었거나 서버에서 다운로드되지 않았습니다.
zh_hans: 无法打开媒体文件。该文件已被删除或未从服务器下载。
zh_hant: 無法開啟媒體檔案。該檔案已被刪除或未從伺服器下載。

source: Older Than
ko: 보다 오래된 날짜
zh_hans: 早于
zh_hant: 早於

# file_deleted_title
source: File Deleted
ko: 파일 삭제됨
zh_hans: 文件已删除
zh_hant: 檔案已刪除

# file_not_found_title
source: File Not Found
ko: 파일을 찾을 수 없음
zh_hans: 未找到文件
zh_hant: 未找到檔案

# manage_all_conversations
source: Manage All Chats
ko: 모든 채팅 관리
zh_hans: 管理所有会话
zh_hant: 管理所有對話

source: Manage
ko: 관리
zh_hans: 管理
zh_hant: 管理

source: Messages
ko: 메시지
zh_hans: 消息
zh_hant: 訊息

source: Files
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# automatic_delete
source: Automatic Deletion
ko: 자동 삭제
zh_hans: 自动删除
zh_hant: 自動刪除

# automatic_delete_label
source: Keep Messages
ko: 메시지 유지
zh_hans: 保留消息
zh_hant: 保留訊息

# settings_threema_calls_enable_calls
source: Enable Threema Calls
ko: Threema 전화 활성화
zh_hans: 启用 Threema 通话
zh_hant: 啟用 Threema 通話

# settings_threema_calls_always_relay_calls
source: Always Relay Calls
ko: 항상 중계 통화
zh_hans: 始终中继通话
zh_hant: 始終中繼通話

# settings_threema_calls_callkit
source: Integrate Calls into iOS
ko: iOS에 통화 통합
zh_hans: 将通话整合到iOS
zh_hant: 將通話整合至 iOS

# settings_threema_calls_video_section
source: Video Calls
ko: 비디오 통화
zh_hans: 视频通话
zh_hant: 視訊通話

# settings_threema_calls_allow_video_calls
source: Allow Video Calls
ko: 비디오 통화 허용
zh_hans: 允许视频通话
zh_hant: 允許視訊通話

# settings_threema_calls_video_quality_profile
source: Preferred Image Quality
ko: 선호 이미지 품질
zh_hans: 首选图像质量
zh_hant: 首選圖像品質

# settings_threema_calls_video_quality_profile_low
source: Low Data Consumption
ko: 저용량 데이터 사용
zh_hans: 低数据模式
zh_hant: 低數據耗用

# settings_threema_calls_video_quality_profile_max
source: Maximum Quality
ko: 최대 품질
zh_hans: 最高质量
zh_hant: 最高品質

# settings_threema_calls_video_quality_profile_auto
source: Balanced (Recommended)
ko: 균형 (권장)
zh_hans: 平衡（推荐）
zh_hant: 平衡（建議）

# settings_threema_calls_video_quality_profile_low_description
source: Reduced image quality for lower data consumption
ko: 데이터 사용량을 줄이기 위한 이미지 품질 감소
zh_hans: 降低图像质量以降低数据消耗
zh_hant: 降低圖像品質以降低數據耗用

# settings_threema_calls_video_quality_profile_max_description
source: Attention: Can cause high data consumption, also in the mobile network!
ko: 주의: 이로 인해 모바일 네트워크에서도 높은 데이터 사용량을 유발할 수 있습니다!
zh_hans: 注意：在移动网络中可能会消耗大量的数据流量！
zh_hant: 注意：在行動網路中可能會耗用大量的網路流量！

# settings_threema_calls_video_quality_profile_auto_description
source: High image quality in Wi-Fi, reduced data consumption in the mobile network
ko: Wi-Fi에서 높은 이미지 품질, 모바일 네트워크에서 데이터 사용량 감소
zh_hans: 只在 Wi-Fi 上设置高质量图像，在移动网络中上节省移动流量
zh_hant: 僅在 Wi-Fi 上設定高品質圖像，在行動網路中上減少網路流量

# settings_threema_calls_video_quality_profile_footer
source: The actual image quality depends on the network and the settings of the person you are talking to.
ko: 실제 이미지 품질은 네트워크 및 상대방의 설정에 따라 달라집니다.
zh_hans: 实际的图像质量取决于网络质量和对方的设置。
zh_hant: 實際的圖像品質取決於網絡品質和對方的設定。

# settings_threema_calls_call_sound
source: Sound
ko: 알림 소리
zh_hans: 声音
zh_hant: 音效

# settings_threema_calls_hide_voip_call_ip_footer_off
source: Establish a direct connection if possible, and only relay calls to unverified contacts through Threema servers. May expose your IP address.
ko: 가능한 경우 직접 연결을 설정하고 확인되지 않은 연락처에 대한 통화를 Threema 서버를 통해 중계합니다. 이로 인해 IP 주소가 노출될 수 있습니다.
zh_hans: 如果可以的话，则建立直接连接，并且只通过 Threema 服务器中继通话到未经核实的联系人。这可能会暴露您的 IP 地址。
zh_hant: 如果可以的話，則建立直接連線，並且僅透過 Threema 伺服器將呼叫中繼至未經驗證的聯絡人。這可能會暴露您的IP位址。

# settings_threema_calls_hide_voip_call_ip_footer_on
source: Relay all calls through Threema servers to hide IP address from call partners. May affect call quality.
ko: IP 주소를 통화 파트너에게 숨기기 위해 모든 통화를 Threema 서버를 통해 중계합니다. 이로 인해 통화 품질에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 通过 Threema 服务器中继所有通话，以隐藏合作伙伴的IP地址。这可能影响通话质量。
zh_hant: 透過 Threema 伺服器中繼所有通話，以隱藏合作伙伴的IP位址。這可能會影響通話品質。

# settings_threema_calls_onprem_hide_voip_call_ip_footer_off
source: Establish a direct connection if possible, and only relay calls to unverified contacts through your OnPrem servers. May expose your IP address.
ko: 가능한 경우 직접 연결을 설정하고 확인되지 않은 연락처에 대한 통화를 OnPrem 서버를 통해 중계합니다. 이로 인해 IP 주소가 노출될 수 있습니다.
zh_hans: 如果可以的话，则建立直接连接，并且只通过 OnPrem 服务器中继通话到未经核实的联系人。这可能会暴露您的 IP 地址。
zh_hant: 如果可以的話，則建立直接連線，並且僅透過 OnPrem 伺服器將呼叫中繼至未經驗證的聯絡人。這可能會暴露您的IP位址。

# settings_threema_calls_onprem_hide_voip_call_ip_footer_on
source: Relay all calls through your OnPrem servers to hide IP address from call partners. May affect call quality.
ko: IP 주소를 통화 파트너에게 숨기기 위해 모든 통화를 OnPrem 서버를 통해 중계합니다. 통화 품질에 영향을 줄 수 있습니다.
zh_hans: 通过 OnPrem 服务器强制中继所有通话，从而保护您的 IP 地址。这可能影响通话质量。
zh_hant: 透過 OnPrem 伺服器強制中繼所有通話，從而保護您的 IP 地址。這可能會影響通話品質。

# settings_threema_voip_include_call_in_recents_footer_off
source: Calls are displayed on the lock screen but not listed in the Phone app’s call list.
ko: 통화는 잠금 화면에 표시되지만 전화 앱의 통화 목록에는 나열되지 않습니다.
zh_hans: 来电通知虽然显示在锁屏上，但未列在系统内置的 “电话” 应用的通话记录。
zh_hant: 來電通知雖然顯示在鎖定屏幕上，但未列在原生「電話」應用程式的通話記錄。

# settings_threema_voip_include_call_in_recents_footer_on
source: Calls are displayed on the lock screen and listed in the Phone app’s call list. If iCloud Drive is activated, the Phone app’s call list is synchronized via Apple servers.
ko: 통화는 잠금 화면에 표시되고 전화 앱의 통화 목록에 나열됩니다. iCloud Drive가 활성화된 경우 전화 앱의 통화 목록이 Apple 서버를 통해 동기화됩니다.
zh_hans: 来电通知会显示在锁屏上，并列在系统内置的 “电话” 应用的通话记录。如果激活了 iCloud Drive，通话记录会通过苹果服务器同步。
zh_hant: 來電通知會顯示在鎖定屏幕上，並列在系統內置的「電話」應用程式的通話記錄。如果啟動了 iCloud Drive，通話記錄會透過 Apple 伺服器同步。

# settings_threema_voip_no_callkit_in_china_footer
source: Due to restrictions from Apple, Threema calls are not available if the device’s region is set to China.
ko: Apple의 제한으로 인해 기기의 지역이 중국으로 설정된 경우 Threema 통화를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于苹果公司的限制，如果设备的地区设置为中国大陆，就无法使用 Threema 通话。
zh_hant: 由於 Apple 公司的限制，如果裝置的地區設定為中國大陸，就無法使用 Threema 通話。

# settings_threema_calls_group_calls_header
source: Group Calls
ko: 그룹 통화
zh_hans: 群组通话
zh_hant: 群組通話
